ពិតជាប្រធាន Zhou
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វីបានជាប្រធាន Zhou ចុះមកផ្ទាល់?
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
អ្នកត្រូវតែមកពី Qingmu Group,
ប្រធាន ស៊ូ ស៊ូ ឈីងយ៉ាន មែនទេ?
ខ្ញុំបានលឺច្រើនអំពីអ្នក។
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នកនាំមុខអ្នក។
លោកប្រធាន Zhou អ្នកចិត្តល្អពេកហើយ។
អ្នកគឺជា...
តើវាអាចជាអ្វីទៀត?
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីស្វាគមន៍អ្នក។
ពិតជានៅទីនេះដើម្បីស្វាគមន៍នាង?
ហេតុអ្វី Su Qingyan?
ដើម្បីស្វាគមន៍ខ្ញុំ?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនបានធ្វើខុសទេ?
គ្មានកំហុសទេ។
ពិតជាគ្មានកំហុស។
ខ្ញុំមកទីនេះជាពិសេសសម្រាប់អ្នក។
ប្រធាន ស៊ូ វត្តមានរបស់អ្នកនៅទីនេះ
ពិតជាធ្វើឱ្យរបស់យើង។
Tiange Group ភ្លឺដោយកិត្តិយស។
អត់ទេ អត់ទេ។
អ្នក​គួរ​សម​ពេក។
តាមពិតខ្ញុំមកថ្ងៃនេះ
ដើម្បីពិភាក្សាគម្រោងជាមួយអ្នក។
គម្រោងមួយ?
គ្មានបញ្ហាទេ។
ពិត​ជា​គ្មាន​បញ្ហា។
អញ្ចឹងយើងមិនឈរនៅទីនេះទេ។
តោះទៅបន្ទប់ VIP ។
យើងអាចអង្គុយ ញ៉ាំ និងនិយាយបាន។
តើការរៀបចំនេះដំណើរការសម្រាប់អ្នកទេ?
ទឹកឃ្មុំ
ទុកមុខឱ្យគាត់ខ្លះ។
តោះ​ចូល​ទៅ​អង្គុយ​លេង។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
សូមអ្នកទាំងពីរ។
សូម។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានដល់លោក Zhou មកពីក្រុមហ៊ុន Tiange Group ទេ។
ដើម្បីងាយស្រួលនិយាយជាមួយ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​ក្នុង​ថ្ងៃ​នេះ។
ខ្ញុំចង់ធានាការវិនិយោគនេះ។
មិនចាំបាច់តស៊ូដើម្បីវាទេ។
គ្រាន់តែនិយាយឡើង។
ខ្ញុំមិនជឿថា Zhou Pengfei នឹងហ៊ានបដិសេធទេ។
រក្សាសំឡេងរបស់អ្នកចុះ។
វា​ដោយ​សារ​តែ​លោក Zhou គឺ​ជា​មនុស្ស​អាច​ចូល​ទៅ​ជិត។
តើអ្នកពិតជាគិតថាវាដោយសារតែយើងសំខាន់មែនទេ?
បាទ។
ហេ។
បន្តិចទៀត
អ្នកមិនត្រូវនិយាយអ្វីមិនសមរម្យជាដាច់ខាត។
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបានលឺអ្នក។
ច្បាប់​លេខ​ពីរ
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើតាមការដឹកនាំរបស់អ្នកនៅក្នុងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំនិយាយ និងធ្វើ។
មម-ហ៊ឹម។
ដរាបណាអ្នកដឹង។
ខ្ញុំ​បាន​ចងចាំ។
កុំនិយាយអ្វីក្រៅបន្ទាត់។
សូមចូលទៅខាងក្នុង។
លោក Gao ប្រធាន Su
សូមអ្នកទាំងពីរយកកៅអីសំខាន់។
ប្រធាន Zhou អ្នកគឺជាម្ចាស់ផ្ទះ។
យើងជាភ្ញៀវ។
អ្នកគួរតែយកកៅអីសំខាន់។
ទេ ទេ វានឹងមិនធ្វើទេ។
ដាច់ខាត។
អ្នកអង្គុយ អ្នកអង្គុយ។
ទេ លោកប្រធាន Zhou ។
វាពិតជាមិនសមរម្យទេ។
វាគួរតែនៅតែជាអ្នក។
ចុះ​រឿង​នេះ​វិញ៖
អ្នកទាំងបីអង្គុយមុន។
បើមិនដូច្នោះទេប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំនឹងមិនអង្គុយទេ។
មិនអីទេ។
មក។
តើនេះមិនសមរម្យទេ?
អង្គុយ។
ប្រធាន Zhou ខ្ញុំពិតជាគិតថាវាមិនសមរម្យទេ។
អ្នកនៅតែគួរតែយកកៅអី។
អត់ទេ។
ប្រធាន ស៊ូ វាត្រូវតែជាអ្នក។
ទឹកឃ្មុំ
គ្រាន់តែអង្គុយចុះ។
បើមិនដូច្នេះទេ យើងនឹងមិនអាចញ៉ាំបានទេ។
មិនអីទេ។
សូមអង្គុយ។
មក អង្គុយ។
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នកទាំងអស់គ្នា។
នេះគឺជាប្តីរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកអាចហៅគាត់ថា Xiao Gao ។
កៅស៊ីង។
ឆាប់ជំរាបសួរចៅហ្វាយ។
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
សួស្តីលោក Gao ។ សួស្តីលោក Gao ។
ទេ លោកប្រធាន Zhou ។
អ្នក​មាន​សុជីវធម៌​ពេក។
សូមអង្គុយចុះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកឈរនៅទីនោះដើម្បីអ្វី?
ប្រញាប់ឡើង ហើយបម្រើតែដល់ចៅហ្វាយនាយ។
អូមិនអីទេ។
លោក ស៊ូ លោក ស៊ូ។
ទេ ទេ វាមិនចាំបាច់ទេ។
យើងអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបាន។
លោក Zhou កុំបារម្ភអី។
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ធ្វើវា។
លោក ស៊ូ និយាយ​ដូច្នេះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
អ្នកទាំងអស់គ្នាអង្គុយចុះ។
អង្គុយ។
បាទ។
សូមមានកន្លែងអង្គុយ។
ប្រធាន Zhou
បាទ?
តាមពិតមូលហេតុដែលខ្ញុំមកលើកនេះគឺ
Qingmu មាន​គម្រោង​មួយ​ដែល​យើង​ចង់​សហការ​ជាមួយ Tiange Group។
នេះគឺជាសំណើគម្រោង។
សូមក្រឡេកមើល។
មិនអីទេ អរគុណ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងមើលវាភ្លាម។
សូមអង្គុយចុះ។
អ្នកត្រូវមើលសំណើ?
ប្រធាន Zhou តើអ្នកមិនទុកចិត្ត Qingmu ទេ?
អត់ទេ។
សូមអង្គុយ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែ -
ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
លោកប្រធាន Zhou សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
សូមអង្គុយចុះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ -
គាត់មិនដឹងល្អជាងនេះទេ។
គាត់គ្រាន់តែនិយាយលេង។
សូម​កុំ​យក​វា​ទៅ​ក្នុង​ចិត្ត។
ទេ ទេ វាគឺ -
លោក Gao និយាយត្រូវ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេមិនយកចិត្តទុកដាក់។
អូជាទីស្រឡាញ់។
សមត្ថភាព និងចរិតរបស់ប្រធានស៊ូ
ខ្ញុំជឿជាក់យ៉ាងពិតប្រាកដ។
មិនចាំបាច់មើលសំណើទេ។
Tiange នឹងសហការយ៉ាងពិតប្រាកដ។
យើង - យើងយល់ព្រម។
ជាការពិតណាស់យើងយល់ព្រម។
ប្រធាន ស៊ូ អំពីគម្រោងនេះនឹងត្រូវការប៉ុន្មាន?
គ្រាន់តែដាក់ឈ្មោះតម្លៃរបស់អ្នក។
លោក Zhou
គម្រោងរបស់យើងនៅតែត្រូវការការវិនិយោគសាមសិបលាន។
អូ ទេ
ម្ភៃម្ភៃលាននឹងធ្វើ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
គ្មានបញ្ហាទេ។
ជាការពិតណាស់មិនមានបញ្ហាទេ។
គ្រាន់តែ, គ្រាន់តែ,
គ្រាន់តែសាមសិបលាន។
ក្រុមហ៊ុនធំដូចជា Tiange ផ្តល់តែសាមសិបលានទេ?
តើអ្នកចាត់ទុកយើងដូចជាអ្នកសុំទានមែនទេ?
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកពីមុនទេ?
កុំនិយាយដោយព្រងើយកន្តើយ។
អត់ទេ
លោក Zhou នោះមិនមែនជាអ្វីដែលគាត់ចង់និយាយនោះទេ។
អង្គុយ។
លោក ស៊ូ
លោក Gao និយាយត្រូវ។
សាមសិបលានពិតជាតិចពេក។
ចុះ​រឿង​នេះ​វិញ៖
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ជូនហាសិបលាន។
ប៉ែតសិបលាន។
មួយរយលាន។
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ជូន 100 លាន។
តោះចុះកិច្ចសន្យាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងផ្ទេរប្រាក់ឱ្យអ្នកក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
100 លាន។
បាទ។
ខ្ញុំ​មិន​ខុស​ទេ​តើ​ខ្ញុំ​លោក​ចូវ?
អ្នកបានឮត្រឹមត្រូវ។
អរគុណច្រើនលោក Zhou ។
នៅទីនេះ តោះធ្វើបែបនេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដុតនំអ្នក។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
តើអ្នកឈរនៅទីនោះដើម្បីអ្វី? ប្រញាប់ឡើង ហើយដុត!
មិនអីទេ។
អត់ទេ អត់ទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យយើងដុតនំអ្នក។
ត្រូវហើយ យើងគួរតែជាអ្នកដុត។
នោះហើយជាសិទ្ធិ នោះហើយជាសិទ្ធិ។
លោក Zhou ទន្ទឹងរង់ចាំភាពជាដៃគូដ៏អស្ចារ្យ។
ទន្ទឹងរង់ចាំធ្វើការជាមួយគ្នា។
នៅទីនេះ នំបញ្ចុកដល់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
មិនអីទេ។
ទន្ទឹងរង់ចាំធ្វើការជាមួយគ្នា។
ឈីងយ៉ាន
ការវិនិយោគចំនួន 100 លានយន់ពីក្រុមហ៊ុន Tiange Group
ទើបតែមកដល់ពេញ។
វាទាំងអស់នៅទីនេះ។
អស្ចារ្យណាស់!
នេះមានអារម្មណ៍ដូចជាសុបិន។
ការវិនិយោគ 100 លានយន់ពី Tiange Group—
អ្នកទទួលបានវាដោយគ្រាន់តែញ៉ាំ?
តើអ្នកធ្វើវាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​អារម្មណ៍​ថា​នេះ​ជា​សុបិន​ទាំងអស់​ដែរ។
អ្នកក៏មិនដឹងដែរ?
តើបុរសម្នាក់នេះធ្វើពុតជា Gao Feng ម្តងទៀតឬ?
ហើយបោកលោក Zhou និងអ្នកដទៃ?
ហេ។
លើកនេះ ខ្ញុំពិតជាមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់។
អ្នកមិនបាននិយាយអ្វីទេ?
អ្នកស្ទើរតែខ្លាចខ្ញុំស្លាប់។
ជាសំណាងល្អ លោក Zhou និងអ្នកផ្សេងទៀតមានចិត្តសប្បុរស។
ពួក​គេ​មិន​បាន​ទប់​ទល់​នឹង​អ្នក​ទេ។
ប៉ុន្តែនេះនៅតែមិនសមហេតុផល។
យ៉ាងណាមិញ វា​ជា​ការ​វិនិយោគ​ដ៏​ធំ​មួយ​ចំនួន 100 លាន​យន់។
ម៉េច​ក៏​ធម្មតា​ម្ល៉េះ?
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យវាឆ្ងាយដូច្នេះ?
វាពិតជាមិនសមហេតុផលទេ។
ប៉ុន្តែ
តាំងពីខ្ញុំរៀបការជាមួយប្រុសម្នាក់នេះ
រឿងចម្លែកបានកើតឡើងកាន់តែច្រើនឡើង។
ប្រាប់ខ្ញុំ,
តើ​អ្នក​គិត​ថា​អ្វី​ទាំង​អស់​នេះ​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អ្នក​ទេ?
គាត់គ្រាន់តែជាអ្នកដឹកជញ្ជូនអាហារប៉ុណ្ណោះ។
តើវាអាចមានអ្វីទាក់ទងនឹងគាត់?
ខ្ញុំទើបតែបានគិតពីអ្វីមួយ។
តើអ្នកបានគិតពីអ្វី?
លើកនេះផលិតផលថែរក្សាស្បែកថ្មីដែលក្រុមហ៊ុនយើងខ្ញុំចាប់ដំណើរការហើយ។
គឺ
ពិត​ជា​បង្កើត​ឡើង​ដោយ​គ្រូ Chen Daoyuan។
លោក​គ្រូ Chen ជា​អ្នក​ជំនាញ​ឯក​ជន​ដ៏​ល្បី​មួយ​រូប​មក​ពី​ខេត្ត​ភាគ​ខាង​ត្បូង។
វាត្រូវបានគេនិយាយថាគាត់បានឆ្លងកាត់អត្ថបទបុរាណរាប់មិនអស់
ហើយបានចំណាយពេលប្រាំឆ្នាំដើម្បីបង្កើតរូបមន្តនេះ។
ផលប៉ះពាល់នៃការថែរក្សាស្បែក និងសម្រស់គឺល្អឥតខ្ចោះ។
នៅពេលដែលវាចេញលក់នៅលើទីផ្សារ វាប្រាកដជាទទួលបានការគាំទ្រយ៉ាងខ្លាំង។
ប្រហែលជា Tiange Group
ទទួលបានខ្យល់នៃដំណឹងនេះជាមុន
ហើយគិតថាក្រុមហ៊ុនរបស់យើងនឹងបន្តរីកចម្រើនកាន់តែខ្លាំង។
ដូច្នេះ​ហើយ​ពួក​គេ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​វិនិយោគ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ពួក​គេ​កំពុង​ធ្វើ​ការ​រៀប​ចំ​ដំបូង។
បាទ វាសមហេតុផល។
ខ្ញុំគិតថាការពន្យល់របស់អ្នក។
គឺសមហេតុផលបំផុត។
ការវិភាគដ៏អស្ចារ្យ។
អ្នកពិតជាមានទេពកោសល្យអ្នកស៊ើបអង្កេតតិចតួច។
អ្នកមិនចាំបាច់ប្រាប់ខ្ញុំរឿងនោះទេ។
ឈីងយ៉ាន
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ទៅ​មើល​ថា​តើ​ខ្ញុំ​អាច​រក​ព័ត៌មាន​បន្ថែម​ទៀត​ឬ​អត់?
លាហើយ.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំបែបនេះ?
តើមានអ្វីមួយនៅលើមុខរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែសប្បាយចិត្ត។ សូមអរគុណ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអរគុណខ្ញុំ?
អ្នកស៊ើបអង្កេតតូចរបស់អ្នកមិនបានជួយអ្នកដោះស្រាយវាទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វី,
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីខ្ញុំបានរៀបការជាមួយអ្នក
សំណាងរបស់ខ្ញុំទើបតែបានប្រសើរឡើង។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ដើម្បី​អរគុណ​ខ្ញុំ?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំអរគុណអ្នកដោយរបៀបណា?
ចុះរឿងនេះ -
អ្នករៀបចំសម្រាប់យប់អាពាហ៍ពិពាហ៍ដែលអ្នកជំពាក់ខ្ញុំ។
គ្មានផ្លូវទេ។
យើងបានយល់ព្រមលើច្បាប់ចំនួនបី។
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យមានគំនិតមិនសមរម្យណាមួយអំពីខ្ញុំទេ។
អូ ត្រូវហើយ។
អញ្ចឹងចុះអ្នកឱ្យខ្ញុំថើបមួយ?
គ្មានការទាញយកប្រយោជន៍ពីខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​នេះ​ឬ​នោះ​ទេ -
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់បានអ្វី?
ចុះ​អ្នក​ក្រាប​ដាក់​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
ឈប់​និយាយ​ឥត​ប្រយោជន៍។
ចុះរឿងនេះ -
ខ្ញុំនឹងទិញភេសជ្ជៈឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក -
ខ្ញុំនៅតែអាចបន្តផឹកបាន។
ដោយការអត់ឱនរបស់អ្នក?
លើកក្រោយកុំអញ្ជើញមនុស្សឱ្យផឹក។
មិនអីទេ?
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក -
ខ្ញុំមិនដែលផឹកពីមុនមកទេ។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
ហុកសិបលានត្រូវបានដោះស្រាយ។
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំនឹងមិនបង្ខំខ្ញុំឱ្យរៀបការជាមួយ Song Haoyang ទៀតទេ។
អង្គុយនៅទីនេះស្ងាត់មួយរយៈ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើស៊ុបឱ្យអ្នកញ៉ាំ។
កុំទៅ។
កញ្ញា
សុំអង្គុយស្ងាត់បន្តិចបានទេ?
រីករាយ
សូមអរគុណ
តាំង​ពី​ឪពុក​ម្ដាយ​ខ្ញុំ​ទទួល​មរណភាព
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍ឯកោណាស់។
ខ្ញុំ​ខំ​ប្រឹង​ធ្វើ​ការ​ហើយ​រក​លុយ​អស់​សង្ឃឹម
ទាំងអស់ដោយសារតែខ្ញុំចង់ក្លាយជា
អ្នកជោគជ័យដូច Gao Feng
ប៉ុន្តែតើអ្នកណានឹងគិតនៅទីបញ្ចប់
ខ្ញុំមិនអាចសម្រេចចិត្តរៀបការដោយខ្លួនឯងបានទេ។
ប៉ុន្តែ
រហូតដល់អ្នកបានបង្ហាញខ្លួន
អ្នកបានធ្វើឱ្យពិភពលោកមានអារម្មណ៍ភ្លឺម្តងទៀត
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍
របស់ដែលធ្លាប់ពិបាក
ភ្លាមៗបានក្លាយទៅជាងាយស្រួលក្នុងការដោះស្រាយ
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីទេ។
បន្ទាប់ពីបានជួបអ្នក។
ភ្លាមៗនោះខ្ញុំបានក្លាយជាសំណាងណាស់។
ទោះបីជាអ្នកគ្រាន់តែជាអ្នកដឹកជញ្ជូនក៏ដោយ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកពិតជាមិនអាចជួយខ្ញុំបានច្រើនទេ។
ប៉ុន្តែ
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានគ្រប់គ្រងទំនុកចិត្តរបស់ខ្ញុំ
ហើយបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអារម្មណ៍នៃសុវត្ថិភាពប្រឈមមុខនឹងការមិនស្គាល់
រីករាយ
ពិត​ជា​អរគុណ
មិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ។
អ្នកសមនឹងទទួលបានទាំងអស់នេះ។
ក្មេង​ប៉ុណ្ណឹង​ហើយ តែ​ធ្វើ​ខុស​ហើយ។
អ្នកលួចអ្វីមួយ។
ពូ ឆេន ម៉េចក៏ចាប់គាត់?
ក្មេងនេះលួចចូលផ្ទះយើង
គាត់ដើរតាមផ្លូវខុសហើយនៅក្មេង។
ខ្ញុំត្រូវនាំគាត់ទៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស។
គាត់គ្រាន់តែលួចអាហារប៉ុណ្ណោះ។
គាត់មិនបានយកអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
នោះមានន័យថាគាត់មិនមែនជាក្មេងអាក្រក់ទេ។
គាត់ទើបតែឃ្លាន។
ពូ ឆេន អោយគាត់ទៅ។
រង់ចាំមួយភ្លែត។
ចាំ។
តើគ្រួសាររបស់អ្នកមានបញ្ហាខ្លះទេ?
ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​និយាយ​ថា យើង​គួរ​តែ​ជួយ​មនុស្ស​ដែល​ខ្វះខាត។
ដូចនេះ ពេលយើងជួបការលំបាក
អ្នកផ្សេងទៀតនឹងជួយយើងផងដែរ។